Exercício Avaliativo PHP:

Crie um website
Tema: cadastro de coleção de itens variados.

Deve possuir no mínimo as seguintes páginas:

- Inicial
- Cadastro de usuários
- Cadastro de Itens
- Consulta de Itens (incluindo totalização dos valores)
-- ao clicar em um item, uma página com sua descrição (detalhada) deve aparecer, incluindo uma foto do item.
-- nesta página, deve existir um botão ou link para exclusão do item e outro para sua edição.
- Edição de cadastro de usuário

Quando o usuário estiver logado, seu nome deve aparecer na parte superior da tela, em todas as páginas.

Cadastro do usuário: Deve conter os seguintes dados:
- Nome, Sobrenome, CPF, E-mail, Endereço (Rua, número e CEP), Cidade, Foto

Cadastro de produtos: Deve conter os seguintes dados:
- Nome do produto, descrição (sucinta), quantidade, valor unitário, data de cadastro